---
title: "Ещё один пример заботы о сотрудниках — теперь в Hermès"
slug: "eschyo-odin-primer-zaboty-o-sotrudnikah-teper-v-herm-s"
date: 2025-04-07T07:04:53.000Z
author: "МЭТЧ"
category: "HR-практики"
tags: []
excerpt: "Пока многие компании экономят на премиях, руководство Hermès решило поощрить своих 25 000 сотрудников. Каждый получит €4700 (примерно 450 тысяч рублей) — это рекордная выплата за…"
cover: "./_images/eschyo-odin-primer-zaboty-o-sotrudnikah-teper-v-herm-s/cover.jpg"
readingMinutes: 1
telegramId: 190
---
Пока многие компании экономят на премиях, руководство Hermès решило поощрить своих 25 000 сотрудников. Каждый получит €4700 (примерно 450 тысяч рублей) — это рекордная выплата за последние годы.

Хороший повод задуматься и помечтать в понедельник💸

И пусть всех наших подписчиков  настигнет премия от которой не отмахнуться  💰💰💰